---
title: KnownColor
second_title: Aspose.Drawing لمرجع NET API
description: يحدد ألوان النظام المعروفة.
type: docs
weight: 890
url: /ar/net/system.drawing/knowncolor/
---
## KnownColor enumeration

يحدد ألوان النظام المعروفة.

```csharp
public enum KnownColor
```

### قيم

| اسم | قيمة | وصف |
| --- | --- | --- |
| ActiveBorder | `1` | اللون المحدد من قبل النظام لحد النافذة النشطة. |
| ActiveCaption | `2` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية شريط عنوان النافذة النشطة. |
| ActiveCaptionText | `3` | لون النص المحدد من قبل النظام في شريط عنوان النافذة النشطة. |
| AppWorkspace | `4` | اللون المحدد من قبل النظام لمساحة عمل التطبيق. مساحة عمل التطبيق هي المنطقة في عرض المستندات المتعددة التي لا تشغلها المستندات. |
| Control | `5` | لون الوجه المحدد من قبل النظام لعنصر ثلاثي الأبعاد. |
| ControlDark | `6` | لون الظل المحدد من قبل النظام لعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق لون الظل على أجزاء من عنصر ثلاثي الأبعاد تواجه بعيدًا عن مصدر الضوء. |
| ControlDarkDark | `7` | اللون المحدد من قبل النظام وهو لون الظل الداكن لعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق لون الظل الداكن على أجزاء العنصر ثلاثي الأبعاد ذات اللون الأغمق. |
| ControlLight | `8` | اللون المحدد من قبل النظام وهو اللون الفاتح للعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق لون الضوء على أجزاء من عنصر ثلاثي الأبعاد تواجه مصدر الضوء. |
| ControlLightLight | `9` | لون التمييز المحدد من قبل النظام للعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق لون التمييز على أجزاء العنصر ثلاثي الأبعاد ذات اللون الأخف وزناً. |
| ControlText | `10` | لون النص المحدد من قبل النظام في عنصر ثلاثي الأبعاد. |
| Desktop | `11` | لون سطح المكتب المحدد من قبل النظام. |
| GrayText | `12` | اللون المحدد من قبل النظام للنص الباهت. يتم عرض العناصر الموجودة في القائمة التي تم تعطيلها بنص باهت. |
| Highlight | `13` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية العناصر المحددة. يتضمن ذلك عناصر القائمة المحددة بالإضافة إلى النص المحدد. |
| HighlightText | `14` | اللون المحدد من قبل النظام لنص العناصر المحددة. |
| HotTrack | `15` | اللون المحدد من قبل النظام المستخدم لتعيين عنصر سريع التتبع. يؤدي النقر مرة واحدة على عنصر سريع التتبع إلى تنفيذ العنصر. |
| InactiveBorder | `16` | اللون المحدد من قبل النظام لحد النافذة غير النشطة. |
| InactiveCaption | `17` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية شريط عنوان نافذة غير نشطة. |
| InactiveCaptionText | `18` | لون النص المحدد من قبل النظام في شريط عنوان نافذة غير نشطة. |
| Info | `19` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية تلميح الأدوات. |
| InfoText | `20` | اللون المحدد من قبل النظام لنص تلميح الأدوات. |
| Menu | `21` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية القائمة. |
| MenuText | `22` | اللون المحدد من قبل النظام لنص القائمة. |
| ScrollBar | `23` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية شريط التمرير. |
| Window | `24` | اللون المحدد من قبل النظام للخلفية في منطقة العميل بالنافذة. |
| WindowFrame | `25` | اللون المحدد من قبل النظام لإطار النافذة. |
| WindowText | `26` | اللون المحدد من قبل النظام للنص في منطقة العميل بالنافذة. |
| Transparent | `27` | لون محدد من قبل النظام. |
| AliceBlue | `28` | لون محدد من قبل النظام. |
| AntiqueWhite | `29` | لون محدد من قبل النظام. |
| Aqua | `30` | لون محدد من قبل النظام. |
| Aquamarine | `31` | لون محدد من قبل النظام. |
| Azure | `32` | لون محدد من قبل النظام. |
| Beige | `33` | لون محدد من قبل النظام. |
| Bisque | `34` | لون محدد من قبل النظام. |
| Black | `35` | لون محدد من قبل النظام. |
| BlanchedAlmond | `36` | لون محدد من قبل النظام. |
| Blue | `37` | لون محدد من قبل النظام. |
| BlueViolet | `38` | لون محدد من قبل النظام. |
| Brown | `39` | لون محدد من قبل النظام. |
| BurlyWood | `40` | لون محدد من قبل النظام. |
| CadetBlue | `41` | لون محدد من قبل النظام. |
| Chartreuse | `42` | لون محدد من قبل النظام. |
| Chocolate | `43` | لون محدد من قبل النظام. |
| Coral | `44` | لون محدد من قبل النظام. |
| CornflowerBlue | `45` | لون محدد من قبل النظام. |
| Cornsilk | `46` | لون محدد من قبل النظام. |
| Crimson | `47` | لون محدد من قبل النظام. |
| Cyan | `48` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkBlue | `49` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkCyan | `50` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkGoldenrod | `51` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkGray | `52` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkGreen | `53` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkKhaki | `54` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkMagenta | `55` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkOliveGreen | `56` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkOrange | `57` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkOrchid | `58` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkRed | `59` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkSalmon | `60` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkSeaGreen | `61` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkSlateBlue | `62` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkSlateGray | `63` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkTurquoise | `64` | لون محدد من قبل النظام. |
| DarkViolet | `65` | لون محدد من قبل النظام. |
| DeepPink | `66` | لون محدد من قبل النظام. |
| DeepSkyBlue | `67` | لون محدد من قبل النظام. |
| DimGray | `68` | لون محدد من قبل النظام. |
| DodgerBlue | `69` | لون محدد من قبل النظام. |
| Firebrick | `70` | لون محدد من قبل النظام. |
| FloralWhite | `71` | لون محدد من قبل النظام. |
| ForestGreen | `72` | لون محدد من قبل النظام. |
| Fuchsia | `73` | لون محدد من قبل النظام. |
| Gainsboro | `74` | لون محدد من قبل النظام. |
| GhostWhite | `75` | لون محدد من قبل النظام. |
| Gold | `76` | لون محدد من قبل النظام. |
| Goldenrod | `77` | لون محدد من قبل النظام. |
| Gray | `78` | لون محدد من قبل النظام. |
| Green | `79` | لون محدد من قبل النظام. |
| GreenYellow | `80` | لون محدد من قبل النظام. |
| Honeydew | `81` | لون محدد من قبل النظام. |
| HotPink | `82` | لون محدد من قبل النظام. |
| IndianRed | `83` | لون محدد من قبل النظام. |
| Indigo | `84` | لون محدد من قبل النظام. |
| Ivory | `85` | لون محدد من قبل النظام. |
| Khaki | `86` | لون محدد من قبل النظام. |
| Lavender | `87` | لون محدد من قبل النظام. |
| LavenderBlush | `88` | لون محدد من قبل النظام. |
| LawnGreen | `89` | لون محدد من قبل النظام. |
| LemonChiffon | `90` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightBlue | `91` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightCoral | `92` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightCyan | `93` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightGoldenrodYellow | `94` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightGray | `95` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightGreen | `96` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightPink | `97` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightSalmon | `98` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightSeaGreen | `99` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightSkyBlue | `100` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightSlateGray | `101` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightSteelBlue | `102` | لون محدد من قبل النظام. |
| LightYellow | `103` | لون محدد من قبل النظام. |
| Lime | `104` | لون محدد من قبل النظام. |
| LimeGreen | `105` | لون محدد من قبل النظام. |
| Linen | `106` | لون محدد من قبل النظام. |
| Magenta | `107` | لون محدد من قبل النظام. |
| Maroon | `108` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumAquamarine | `109` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumBlue | `110` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumOrchid | `111` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumPurple | `112` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumSeaGreen | `113` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumSlateBlue | `114` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumSpringGreen | `115` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumTurquoise | `116` | لون محدد من قبل النظام. |
| MediumVioletRed | `117` | لون محدد من قبل النظام. |
| MidnightBlue | `118` | لون محدد من قبل النظام. |
| MintCream | `119` | لون محدد من قبل النظام. |
| MistyRose | `120` | لون محدد من قبل النظام. |
| Moccasin | `121` | لون محدد من قبل النظام. |
| NavajoWhite | `122` | لون محدد من قبل النظام. |
| Navy | `123` | لون محدد من قبل النظام. |
| OldLace | `124` | لون محدد من قبل النظام. |
| Olive | `125` | لون محدد من قبل النظام. |
| OliveDrab | `126` | لون محدد من قبل النظام. |
| Orange | `127` | لون محدد من قبل النظام. |
| OrangeRed | `128` | لون محدد من قبل النظام. |
| Orchid | `129` | لون محدد من قبل النظام. |
| PaleGoldenrod | `130` | لون محدد من قبل النظام. |
| PaleGreen | `131` | لون محدد من قبل النظام. |
| PaleTurquoise | `132` | لون محدد من قبل النظام. |
| PaleVioletRed | `133` | لون محدد من قبل النظام. |
| PapayaWhip | `134` | لون محدد من قبل النظام. |
| PeachPuff | `135` | لون محدد من قبل النظام. |
| Peru | `136` | لون محدد من قبل النظام. |
| Pink | `137` | لون محدد من قبل النظام. |
| Plum | `138` | لون محدد من قبل النظام. |
| PowderBlue | `139` | لون محدد من قبل النظام. |
| Purple | `140` | لون محدد من قبل النظام. |
| Red | `141` | لون محدد من قبل النظام. |
| RosyBrown | `142` | لون محدد من قبل النظام. |
| RoyalBlue | `143` | لون محدد من قبل النظام. |
| SaddleBrown | `144` | لون محدد من قبل النظام. |
| Salmon | `145` | لون محدد من قبل النظام. |
| SandyBrown | `146` | لون محدد من قبل النظام. |
| SeaGreen | `147` | لون محدد من قبل النظام. |
| SeaShell | `148` | لون محدد من قبل النظام. |
| Sienna | `149` | لون محدد من قبل النظام. |
| Silver | `150` | لون محدد من قبل النظام. |
| SkyBlue | `151` | لون محدد من قبل النظام. |
| SlateBlue | `152` | لون محدد من قبل النظام. |
| SlateGray | `153` | لون محدد من قبل النظام. |
| Snow | `154` | لون محدد من قبل النظام. |
| SpringGreen | `155` | لون محدد من قبل النظام. |
| SteelBlue | `156` | لون محدد من قبل النظام. |
| Tan | `157` | لون محدد من قبل النظام. |
| Teal | `158` | لون محدد من قبل النظام. |
| Thistle | `159` | لون محدد من قبل النظام. |
| Tomato | `160` | لون محدد من قبل النظام. |
| Turquoise | `161` | لون محدد من قبل النظام. |
| Violet | `162` | لون محدد من قبل النظام. |
| Wheat | `163` | لون محدد من قبل النظام. |
| White | `164` | لون محدد من قبل النظام. |
| WhiteSmoke | `165` | لون محدد من قبل النظام. |
| Yellow | `166` | لون محدد من قبل النظام. |
| YellowGreen | `167` | لون محدد من قبل النظام. |
| ButtonFace | `168` | لون الوجه المحدد من قبل النظام لعنصر ثلاثي الأبعاد. |
| ButtonHighlight | `169` | اللون المحدد من قبل النظام وهو اللون المميز لعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق هذا اللون على أجزاء من عنصر ثلاثي الأبعاد تواجه مصدر الضوء. |
| ButtonShadow | `170` | اللون المحدد من قبل النظام وهو لون الظل لعنصر ثلاثي الأبعاد. يتم تطبيق هذا اللون على أجزاء من عنصر ثلاثي الأبعاد تواجه بعيدًا عن مصدر الضوء. |
| GradientActiveCaption | `171` | اللون الذي يحدده النظام للأخف لون في التدرج اللوني لشريط عنوان النافذة النشطة. |
| GradientInactiveCaption | `172` | اللون الذي يحدده النظام للأخف لون في التدرج اللوني لشريط عنوان نافذة غير نشطة. |
| MenuBar | `173` | اللون المحدد من قبل النظام لخلفية شريط القوائم. |
| MenuHighlight | `174` | اللون المحدد من قبل النظام المستخدم لإبراز عناصر القائمة عندما تظهر القائمة كقائمة مسطحة. |

### أنظر أيضا

* مساحة الاسم [System.Drawing](../../system.drawing)
* المجسم [Aspose.Drawing](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Drawing.dll -->
